o deputado federal expõe verdades direto
de Brasília e mostra provas que ninguém
sabia sobre o presidente Jair bolsonaro
o STF EA mídia velha o jogo do poder que
estão armando é muito maior do que
pensamos e o deputado federal Otoni de
Paula vai mostrar sem medo o que estão
armando pois o que está em jogo é muito
grande veja agora como estamos sendo
enganados de forma realmente vergonhosa
e se você puder compartilhe esse vídeo
agora para que essa verdade que chegue a
todos deste país chega o povo está
cansado de tanta mentira e a paciência
acabou assista ou o povo brasileiro está
sendo inundado por mentiras por falácias
que criam contra o presidente bolsonaro
é contra guerra das narrativas Só há uma
solução é a verdade e nós precisamos
falar a verdade dizer a verdade propagar
a verdade de forma incansável então
presta atenção na guerra das narrativas
nós ouvimos dizer que bolsonaram é um
irresponsável no combate à pro de Mia
agora vamos a verdade
e no dia quatro de fevereiro de 2020
portanto a pandemia estava sendo
anunciada pela o ms mas ainda não
tínhamos em caso concreto no Brasil
manchete do bebê da BBC News está aqui
coronavírus porque o governo brasileiro
decretou emergência mesmo sem caso
confirmado no Brasil óleo responsável do
bolsonaro r7 diz assim coronavírus
Brasil vai decretar situação de
emergência mesmo sem casos confirmados
a folha de São Paulo governo bolsonaro
decreta estado de emergência para conter
coronavírus no Brasil UOL
o mesmo sem confirmar coronavírus no
Brasil governo decreta emergência são
peraí a narrativa deles dizem que
bolsonaro é um irresponsável mas já no
dia quatro de fevereiro o presidente
bolsonaro se antecipou a todos os
prognósticos Inclusive a fala da
Imprensa que queria desqualificar o fato
de ele ter feito um decreto emergencial
do coronavírus porque não havia um caso
no Brasil você já ouviu dizer é uma
narrativa de que o STF não tirou o
poderes do presidente bolsonaro ser
mentira isso é história vamos a verdade
está aqui Estadão a época o que O
Estadão falou na sua Manchete vamos ver
se tirou não tá aqui ó cidadão decisão
a PF contra bolsonaro decisões do STF
contra bolsonaro estão dentro das
atribuições da corte então a decisão foi
contra a funcionar o segundo O Estadão
UOL o que que ele diz STF dá poder a
estados para atuar contra convide impõe
revés a bolsonaro o ovo está dizendo que
a decisão do STF a época foi um revés
contra foi uma derrota contra bolsonaro
vamos continuar não parou aqui não tá
aqui ó mais uma manchete em derrota para
bolsonaro em derrota para bolsonaro STF
confirma poder de estados e municípios
na pandemia quer que eu continuo aí
vamos lá
a folha de São Paulo
e com recados a bolsonaro Supremo
autoriza estados e municípios a
decidirem sobre isolamento e aí e aí
e o STF foi contra ou não Presidente
bolsonaro interferir no caso da pandemia
do Brasil as manchetes dos jornais na
época falam por si vamos a mais uma
narrativa mentirosa você já ouviu falar
que bolsonaro é contra o uso das
máscaras não já ouviu falar isso mentira
bolsonaro não é contra o uso das
máscaras funcionar o questiona a
eficácia das máscaras e ele não está
sozinho não quer ver vamos lá revista
Superinteressante do dia 22 de Junho de
2020 tá aqui ó jeans mais um estudo
sobre convive 19 sofre críticas e
pressão para ser retirado desta vez o
alvo é um artigo sobre a eficácia das
máscaras mais de 40 cientistas assinaram
uma
é pública apontando para erros
metodológicos no estudo da eficácia das
máscaras que é que eu continue
Compartilha aí quando te que diz sobre a
ineficácia das máscaras G1 G1 tá aqui G1
do dia onze do três agora de 2021
máscaras e me ficar desconto coronavírus
não serão permitidas em aeroporto decidi
Anvisa vamos continuar vamos ver se só
bolsonaro questiona as máscaras é o país
jeans novo debate sobre a eficácia das
máscaras coloca em xeque as feitas de
tecido comum qual devo ou não usar vamos
lá R7 R7 do dia 39 de 2020 pesquisa
aponta a ineficácia das máscaras de
é contra o coronavírus vamos lá agora
Associação Médica brasileira Compartilha
essa Live falando sobre a ineficácia das
máscaras a ineficácia das máscaras
cirúrgicas tá aqui a matéria e máscaras
de pano são abordadas na atualização das
diretrizes da Associação Médica
brasileira sobre o convite Ok bolsonaro
não é contra a máscara bolsonaro
questiona a eficácia do uso das máscaras
e a medicina EA ciência também vamos lá
continuando sobre a guerra sobre a
guerra das narrativas Você já ouviu
falar que o bolsonaro ele é ele é contra
o look Down bem bolsonaro não é contra o
hospital bolsonaro é contra este look
Down
e põe desemprego miséria depressão
angústia e que leva ao suicídio e leva o
feminicídio e eleva ainda mais casos de
saúde pública esse look Down imposto com
a uma intenção de quebrar o governo
bolsonaro Mas vamos lá então o look Down
não deve ser questionado É isso mesmo
não não pode questionar Então vamos lá
Gazeta do Povo Gazeta do Povo manchete
do dia 25 do 15 do ano passado aliás
25/12 vou no passado dia de Natal Três
estudos mostram que look Down são
ineficazes para poder o coronavírus tá
aqui ainda mais
o Brasil sem medo aqui Brasil sem medo
do dia onze de Março Novo estudo
brasileiro aponta a ineficácia do look
Down no combate ao convite Tem mais
matéria contra o look Down e não é
bolsonaro falando vamos lá congresso em
Foco tá aqui a manchete do dia dois de
março desse ano médicos dizem que
Conselho Federal de Medicina pressiona
conselhos por posição contrária ao look
Down ou seja os conselhos estaduais se
posicionam quanto noquidal aí vem o
Conselho Federal de Medicina que é
dominado pela esquerda por esteticista e
pressiona os conselhos estaduais vamos
lá o globo é coluna da Bela Megale
Conselho Regional de Medicina do
Distrito Federal n
Ah tá conta look tal de bolsonaro
falando não tem mais notícias do UOL tá
aqui falando sobre a França aqui look
Down na França é criticado por sua
ineficácia ineficácia para e calma aí
tem mais BBC News BBC News dia 26 de
Junho porque o look Down rigoroso não
impediu explosão de convívio e no peru
tá aqui ainda Revista Exame diz assim
estratégia de isolamento é ineficaz
contra o convide estratégia de
isolamento é ineficaz contra o convite
agora presta atenção e eu termino mas eu
preciso que você preste atenção nisso
aqui já ouviu falar também é uma é uma
narrativa
o que que o presidente bolsonaro é um
irresponsável quando é fala sobre
tratamento precoce não existe tolo Quina
e vender Tina Azitromicina é pode maluco
vamos ver então vamos lá CNN saúde do
dia três de junho de 2020 Manchete
estudo americano ver resultados
positivos da hidroxicloroquina para
covid-19 tá que vamos ver se bolsonaro é
maluco bem-estar G1 G1 da Globo em vamos
lá do dia trinta do três de 2020 diz
assim agência dos Estados Unidos libera
o uso de remédio para malária em
pacientes com quadro grave de covide e
ver Betina tá aqui agora vamos lá o PT
que tanto fala contra o tratamento
precoce 1
a Cris ia desse partido de bosta presta
atenção tá aqui no dia oito do quatro de
2020 ó Governo da Bahia autoriza
tratamento que associa tá aqui minha
gente hidroxicloroquina azitromicina
para pacientes com coronelismo até o PT
na Bahia está oferecendo o tratamento
que o presidente diz que pode curar e
salvar pessoas vamos lá Bahia governo do
PT Bahia o Metrópole que o jornal
metrópoles Bahia aumentou estoque de
ivermectina contra covid-19 no sistema
prisional não parou não outro jornal
esquerdista é o país diz assim mais de
100 especialistas alertam para falhas em
estudos que combinou Colour
a cloroquina no mundo maj100
especialistas alertam para falhas não
foi falha não foi Vale como trump e
bolsonaro estavam indicando eles
manipularam todo o processo tem mais
Correio Braziliense Correio Braziliense
dia onze do quatro de 2020 tá aqui ó Ok
Manchete médico apresenta novo estudo
sobre a eficácia da cloroquina e causa
polêmica minha gente e a gente nós
estamos vivendo a guerra das narrativas
e se você não pesquisar se você não for
fundo no que os próprios jornais da
época estavam dizendo você vai acreditar
que nós temos um presidente responsável
e que nós temos um louco ou genocida na
presidência da
e a razão desta Live que eu peço que
você compartilhe é só há um antídoto
contra a guerra das narrativas propostas
pelos tablet proposta pela esquerda
podre proposta por aqueles que querem
ver a ver rota do presidente bolsonaro é
falar mentiras mentiras mentiras e
mentiras mas nós vamos falar a verdade
João 8:32 e Conhecereis a verdade EA
verdade vos libertará se você acha que
essa Live foi importante compartilhe
compartilhe compartilhe compartilhe um
abraço tem que continuar trabalhando
aqui no plenário Deus te abençoe sucesso
a